Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/TrackRecorderController.strings
Languages: zh_hans

source: title
zh_hans: 路线记录

source: time title
zh_hans: 时间

source: speed title
zh_hans: 速度

source: distance title
zh_hans: 距离

source: alert delete title
zh_hans: 是否删除？

source: alert delete message
zh_hans: 取消将会删除关于此路线的记录

source: start text
zh_hans: 出发！

source: finish button
zh_hans: 到达！

source: cancel button
zh_hans: 取消

source: skip button
zh_hans: 跳过

source: lock alert deleting stage result
zh_hans: 正在删除...

source: lock alert deleted stage result
zh_hans: 完成！
